Nicolas Buissart

Beauchamp (95) - Email me on Indeed: indeed.com/r/Nicolas-Buissart/abab6e2e9d3337e8

EXPÉRIENCE

Data Scientist ( Stage )

Société Générale  -  Hauts-de-Seine -

juin 2017 - novembre 2017

Au cours de ce stage j’ai travaillé sur la réconciliation automatique de la comptabilité économique et de gestion.
Mise en place de deux modèles de détection d’écart,un basé sur un système de scoring de la rareté des
écarts, le deuxième détecte les écarts récurrents. J’ai pu travailler sur des modèles tel que: RandomForest,
GradientBoost  Regression  et  Logistic  Regression.  Langages  utilisés:  Python(les  modules  Scikit-Learn  et
Pandas) Logiciel: Tableau pour valider les modèles et mise en place de KPI

Stagiaire

Humbrain  -  Paris (75) -

mai 2016 - septembre 2016

Stagiaire Humbrain
Humbrain est une entreprise réalisant des prestations comme la mise en place de services au sein d'entreprise
J'ai réalise les missions suivantes
Mail auprès de l'entreprise Humbrain:
buissartni@ • Création et Mise à jour du site Web de la société.
eisti.eu • Mise en place de trois indicateurs sur les différents services fourni par l'entreprise afin de savoir l'état
de ces-derniers.
• Mise en place d'un tableau de bord.
Programmation • Participation aux réunions avec les clients.
• Réflexion autour de l'amélioration de certains algorithmes.

Gérant

Youtube -

mai 2011 - septembre 2013

J'ai été gérant d'une chaine YouTube pendant deux ans j'ai totalisé plus de deux millions de vues pendant
cette période. Cela m'a appris à être sérieux et ordonné dans mon travail.

FORMATION

Diplôme d'ingénieur en voix

Ecole internationale des Sciences du Traitement de l'Information  -  Cergy (95)

2012 - 2017

COMPÉTENCE

Scala, Python, R, SQL, Spark, Anglais TOEIC 870

INFORMATIONS COMPLÉMENTAIRES

Compétences l'aide d'un Random Forest.
• Analyse des Tweets avec Tweepy - python: Similarité entre les
retweets en rapport avec Obama et Trump ( utilisation de la libraire pan-
das).
• Projet de Text-Mining sur les différents programmes présidentiels de
2017: Machine learning sur les programmes présidentiels, apprentis-
sage sur les programmes de 2012 afin de prédire le bord politique d'un
programme quelconque de 2017.
• Analyse de série temporelle.
• Projet Spark sur un système de recommendation.
En plus de ma formation je suis des cours sur Data Camp:
• Text Mining: Bag of Words
• Manipulating DataFrames with pandas
• Python Data Science Toolbox
• Financial Trading in R.

